
* Variables:
Variables son una forma de poder guardar valores para poder usarlos mas tarde con mayor facilidad.

* Strings:
Son cadenas de letras. Se escriben entre comillas

* Funciones (argumentos, `return`)
Son formas de poder reutilizar codigo, cosa de no repetirlo. Las funciones reciben argumentos sobre los cuales la funcion
va a trabajar. El metodo return significa que la funcion, al finalizar de correr, devuelve algo.

* Declaraciones `if`
Se utilizan para determinar comportamientos de funciones dependiendo de las circunstancias deseadas

* Valores booleanos (`true`, `false`)
Se utilizan para poder decidir que realizara la declaracion if.